Plugins development and modification.  

### Список плагинов Wordpress:

---

### Плагин - Bob Single Sync Info
[Code - GitHub](https://github.com/DmitriyChiroky/wp-plugins/tree/main/bob-single-sync-info)

Плагин для синхронизации данных об отелях из сервисов Google Place Details, TripAdvisor, SerpApi, для получения необходимой информации и формирования рейтинга.  

### Основные функции:

- получение и обновление данных об отеле: цена, рейтинг, количество оценок, адрес, класс отеля. Синхронизация происходит путем нажатия на кнопки в посте -  Google Sync, TripAdvisor Sync and SerpApi Sync Info.
- формирование общего рейтинга. При обновлении поста производится суммирование всех рейтингов и выводится средний по определенной формуле.
- автоматическое обновление рейтинга и цен на отели каждую неделю.

### Скриншоты:

[Single Post Fields](https://github.com/DmitriyChiroky/wp-plugins/blob/main/bob-single-sync-info/single-post-fields.png)


---

### Плагин - Todo List
[Code - GitHub](https://github.com/DmitriyChiroky/wp-plugins/tree/main/todo-list-plugin)

Управление списком задач - это плагин для WordPress, который позволяет пользователям эффективно управлять своими списками задач. С помощью этого плагина пользователи могут создавать, обновлять, удалять и отмечать задачи как выполненные. Он предоставляет простой и интуитивно понятный интерфейс для управления задачами непосредственно из административной области WordPress.

### Основные функции:

- Создание и управление списками задач непосредственно из административной области WordPress.
- Добавление новых задач с указанием заголовков и отметкой их как выполненных по мере выполнения.
- Легкое обновление заголовков задач без лишних хлопот.
- Удаление задач, которые больше не нужны.
- Отметка задач как выполненных или возврат их к статусу ожидания.

### Скриншоты:

[Plugin Page](https://github.com/DmitriyChiroky/wp-plugins/blob/main/todo-list-plugin/Admin%20Page.png)  

---

### Плагин - Custom Ratings
[Code - GitHub](https://github.com/DmitriyChiroky/wp-plugins/tree/main/bob-single-sync-info)

Плагин представляет собой инструмент для управления рейтингами постов на вашем сайте WordPress. С помощью этого плагина вы сможете просматривать, фильтровать, сортировать и редактировать рейтинги постов на пользовательской странице администартора, использовать шорткод для отображения рейтингов в любом месте сайта.

### Основные функции:

**Кастомная страница с рейтингами постов:**
- Отображение рейтинга постов с возможностью сортировки и фильтрации по трем категориям: Low, Medium и High.
- Категории рейтингов устанавливаются автоматически на основе значения рейтинга каждого поста.
- Возможность редактирования рейтинга для каждого поста прямо на странице с рейтингами.

**Шорткод для отображения:**
- Используйте шорткод для вставки рейтингов постов в контент страниц и записей.

**Мета бокс для редактирования рейтинга в посту:**
- Добавьте удобный мета бокс на страницу редактирования поста для быстрой настройки рейтинга.

### Скриншоты:

[Posts Rating Page in Admin](https://github.com/DmitriyChiroky/wp-plugins/blob/main/custom-ratings-plugin/Posts%20Rating%20Page%20in%20Admin.jpg)  
[Page with use Shortcode of Posts Rating](https://github.com/DmitriyChiroky/wp-plugins/blob/main/custom-ratings-plugin/Page%20with%20use%20Shortcode%20of%20Posts%20Rating.jpg)

